即係喺我呢個年紀啦
我覺得要從一個男仔去變做一個男人啊
即係嗰個責任上便有好大唔同嘅轉變啊
即係做男仔嘅時候可能仲
可以有好多excuse啊
有好多嘢可以話哎吔，我唔成熟
我細個
我覺得到我呢個年紀就
已經係要變一個男人囖
由一個男仔轉變成…
Expect嘅係我頭先大家
我哋坐船都有講過我諗可能要…
會唔會係文武雙全呢？
即係要希望一個男人…
即係我哋喺呢個train camp
裏便會接受一啲有文有武嘅東西噉樣
其實我真係當度假㗎
我唔知有咩可以期待
因為我成日係賣豬仔
我都唔知我而家應該要做咩或者點…
誒，唔係，用顏色我搦定
咗個pastel嚟嘅
一睇我知問唔清啦
果然有啲嘢係冇樣睇啊，係啦
唔係冇相傳你食咩啊？
我又唔知去邊啦，我又唔知做咩啦
又唔知同邊個一齊去camp啦
成件事都係一個未知嘅話，其實
我覺得好有趣
同埋我都好想揾一個未知嘅自己啊
我想遇上呢一個自己㗎咋
呢度全部都係啲…
全部都係圍巾啊，係囖
唔係圍巾𠸏，就係嗰啲…
噉首先呢度有啲衫啦
冇個衣架囖，我覺得冇乜用
不過我女朋友夾硬要帶啊
我張相係咩啊？我嗰張相
咩咩…
定情信物吖嘛，冇啊，就係放喺牀邊
可能都唔睇㗎
呢個後面一定要出軌㗎喎
一定要出軌㗎喎
係喎，啲咖啡呢？
重點就係呢，真係重點
一定要啊
如果唔係我…
誒，好腫啊，成個人，即係成…
相驚成隻豬噉啊
咖啡同埋嗰張相你會揀邊樣？
易揀嘅，咖啡同相呀？
佢都好難啊，而家
嘩，相一定畀人鬧喎
啱啊，好好啊，即係一磅都揀啊
但係冇咖啡，我咖啡又少喎
冇咖啡又少喎，係啊，大過我嘅
即係又唔係大好多嘅
噉細個啲可能即係我
覺得我嘅年齡都算細喇
噉所以，如果我要揾一個
認真拍拖對象嘅人呢
噉就算同我同年都好啦，噉有…
都係太細個囖，對於女仔嚟講
我會想揾一啲…
OK喇，即係…
因為我係認真㗎嘛
即係我想揾一啲係已經…
可能玩夠喇或者係已經…
想即係穩定拍拖落嚟多啲囖
你game你怕唔怕到去廁所？
唔怕，你唔怕？
你怕唔怕嘈醒呢？
點會嘈醒啊？
就係噉我話呢間…牀佢…
OK，我嚟喇
唔會打開有啲咩㗎，係咪啊？
今晚就會發現啦，咩嗄？
冇嘢嘅…冇嚇自己…
有冇避寒啊？
我冇嘅，應該我都應該冇
但係我有朋友話我好攰嘅時候…
好攰嘅時候都會有
我可能夜晚沖涼會耐啲啊，完全冇所謂
因為就係吖嘛，因為就
O，M.G
喂，大家飲杯嘢先啦，開開心心
飲杯嘢先…
呢七日裏便呢，我哋就會…
希望大家可以成為一個更加好嘅男朋友啦
Be a better
man啦，做咩好驚啊？
你知唔知啊？
好驚噉樣喎，你係咪想知道？
你想一時唔知啊，我哋傾過啲咩
你想唔想知啊？
完全唔想知
噉我就會話畀你知㗎喇
喺呢七日裏便
完全地唔見你嘅另外一半啦，然之後呢
睇下會有啲乜嘢改變啦
你自己有啲乜嘢改變啦
同埋佢有啲乜嘢改變
或者七日之後
佢已經唔需要你呢？
嘩，係
係咪冇諗過呢個可能性呢？
其實我已經起晒你底㗎喇，之前
但係我都想親身地知道下
聽下你哋啲故仔喇，Ronald
你同Crystal一齊幾耐啊？
三年幾四年，三年幾定四年啊？
爭好遠㗎，你知唔知道啊？
因為真係呢，過咗30歲之後呢
對於呢啲愛情拍咗…
真係冇乜紀念日㗎
真係㗎，冇乜紀念日呢樣嘢㗎，係真
過埋40歲你…
我哋再傾呢個話題啦
下一位我哋問下小生啦
做咩頭先冇人嚟送你船𠸏？
點解？
返工嘛
邊個唔使返工啊？
你嗰位…
佢點稱呼啊？
田中吖，田中
男朋友嚟㗎，你嗰位
其實我梗係知㗎啦
即係我揀𠺢嘛，係咪啊？
佢好大男人嗰隻㗎，都唔算𠸏
噉，但係大家…
大家唔會好干涉大家噉樣囖
我哋recap返佢
之前有啲訪問嘅片段啦
佢覺得我係公主病
佢係大男人囖，你以為嗰啲唔要？
嗰啲先要啊，呢啲全部唔要啊
你放心啦，唔多唔少都有啲公主嘅
但係我好慶幸我可以係公主
阿餅？
係，你哋喺咪度㗎，頭先開電話嗰單嘢
喺度…你哋喺側邊㗎，係咪？
係，同埋佢…
聽電話吖嘛，即係接電話
聽電話嗰單嘢，你喺度㗎嘛？
你喺度㗎嘛？
你好唔想畀個密碼佢，我明嘅
我真係明嘅
噉…
你笑咩啊？
認同吒嘛
認同嘅笑話，噉將咪你畀咗啦
係喇，你覺得有啲嘢…
誒，佢應該…
你齋畀咗個密碼佢，佢應該都唔識開嘅
應該開到嘅裏便有…
應該開…
開到嘅
你開唔開到啊？
開到啊，點開唔到啊？
裏便有啲隱藏嘅嘢嘅
我話畀你聽啦，嗰啲嘢你識，我都識
即係你識點樣去…
即係uncle度更高過你好多
即係隱藏喺個電話裏便有啲乜嘢唔畀人知
開埋個密碼畀隔籬嗰個
佢都係睇唔到嘅，呢啲嘢呃到女人
呃唔到男人嘅，呃唔到你，呃唔到㗎
好事啊…
有啲咩八卦？
噉你想…
冇嘢㗎，你想唔想知道頭先…
都係唔講喇
都係唔講喇…
喂，聽講頭先你去到度假屋嘅時候
好開心喎
我覺得好靚喎，呢度
你唔好再做自己女朋友喇，已經
點會唔記得啊？
你好似完全唔記得咗你女朋友喎
點解會死我？
喺心入便𠺢嘛，唔好特別講出嚟啊
收皮啦
講嘢食啊
即係我都冇諗過club入便會識到一個
令到我認真嘅女仔啊
都落過club啦，噉都…
都年輕過啦，雖然而家都年輕
即係都玩…過喇
但係佢係畀我感覺就
會落咗年級之後會繼續想
同佢contact嘅
噉佢就係第一個囖
點啊？
Hello，佢想你減肥吖嘛
喺呢個職業，係…
即係話之後要減40磅到吖嘛
佢已經將貨就價喇，佢已經話…
就算減到五磅都OK啦，噉樣，OK
噉剪下頭髮應該都得嘅
或者Yim God囖，減到五磅都…
噉OK嘅，OK，係啊，你有五磅𠻺嗎？
差唔多，OK
你同佢同房吖嘛
噉到時你又靜靜雞話畀我聽，你望一望
佢話畀我聽，我驚你望唔到個重量
即係我…有啲嘢…
佢開街市嗰啲一望就知啊，半斤啊
有啲冇呃稱嗰啲，吸啖氣先，好，係嘞
OK
緊唔緊張啊？
少少，點解會參加呢單嘢嘅？
好多錢㗎咩？
我唔知有幾多錢㗎
我都唔知
你唔知？
你自己都唔知？
即係Evelyn幫你摺幾…
唔係
我知…
點解你要講大話吖嘛？
因為緊張，唔係
因為喺鏡頭面前費事透露
係，噉你最嬲尾你係揀咗
齋啡定係揀咗你女…
你女朋友張相？
哦，呢度附近有咖啡賣呢，係咯，啱啊
咖啡好，我唔要咖啡
好冷淡啊，好明智啊，呢個，係
我好希望佢揀齋啡嘅
係
因為佢唔揀上都OK嘅
可以喺個腦海入便𠺢嘛
你知唔知Evelyn係想你揀齋啡啊？
好危險一個trip啊，我覺得唔掂帶
小心啲得喇，因為佢…
佢係好照顧你㗎，我知…
你知唔知我問佢一個問題啊？
我話如果你喺呢一個
trip裏便七日裏便
你學識去照顧自己
然之後你唔需要佢的話
佢會戥你開心定係傷心呢？
你估佢點答？
開心
正確答案？
我哋去廣告啦
不過我唔會答你㗎，我想你自己諗啊
呢件事
阿Show，係，呢度呢
咁多個都有另外一半
但係你係未有㗎喎，未有啊
你當真有幾耐啊？噉樣？
九年啊，差唔多九年
一個…
一個免費教育
一個BB已經可以成為到一個…
出嚟知識分子㗎喇喎，係啊
但係唔覺嘅啫，年紀大，我覺得
啲時間呢，係喇
其實我…
你唔講我…即係我唔會…
唔會數到個時間囖，有好多事情發生呢
一路都…
咩事情啊？
因為本身其實我天生係個女仔嚟嘅
係喇，噉…
我後來就係因為我去做一個舞台劇
噉就開始…
做一個關於transgender嘅
但係呢段時間我就發覺其實
我原來我自己一直都冇面對自己，係嘞
噉that's why噉其實…
之後就不如去排期啦
噉你知排期要做assessment啊
內分泌科啊，各方面其實都要啲時間
更鬼透露你個手術而去到一個乜嘢…
我做咗上半身個乳房切除手術咋
處理太多呢啲嘢
其實我都未
settle到我自己個人其實
我最初會擔心自己會唔會好難同人相處到
因為其實我…
我幾雙面性格嘅
即係我有時可以好talkative
但係其實我有時又好自閉嘅
即係冇諗過其實都好快混熟囖，同埋…
誒，大家都好傾嘅
其實都講咗好多嘢嘅，噉希望…
你喺呢七日裏便可以…
聽到唔同嘅人嘅戀愛經歷，然之後
或者…
我覺得一個…
一個噉樣嘅…
情況係好特殊嘅
而且係好珍貴嘅
因為大家可以交流我哋嘅戀愛嘅心得吖嘛
然之後我哋睇下
會唔會令到你…
可以放心重新再投入下一段關係啦
噉希望我哋呢七日嘅相處，我哋…
大家都可以成為一個…
包括我自己啦
成為一個better man啦
飲杯…
放杯…
放晒…
我覺得be a
better man係…
要不停噉思考，即係最直接就係諗自己
有啲咩係做得更加好啊？
我老土地覺得
但係我覺得更深一層係你其實要思考埋
你身邊嘅人講法
我哋今餐以慳錢為主
食得落肚，唔肚屙係目標
我真係好耐冇煮過嘢食
我諗住…煮嘢食同我…
我唔食㗎
你頭先咁有耐心話你煮過嘢食
死咯，唔知邊有買嘢食𠻹
我哋係嗰度似街市喎，但係…
嗰度試下，係咪啊？
Go，係呢個啊
我哋要好快喎，噉樣
喂，我哋有啲咩要買？
有咩超市食啊？係啊
半個鐘啫，超市好似冇
冇超市喺場咩喺度？
我哋買咗最重要嘅嘢先，OK？
調味料
同埋…
意粉
買咗先囖
肯定買咗先
冇錢㗎喇喎，幾錢啊？
八嘢，我諗幾蚊㗎啫
OK？
佢又開咗隻手，我見到八蚊
我見到八蚊，呢個正…
正能量冇喇
你知唔知我最擔心嘅係咩啊？
即係你完全冇擔心過啊，你明唔明啊？
得㗎喇，有油得㗎喇，粉絲，一定中
呢個…
15蚊都OK啊，夠吖喂，一…
我個價錢OK，我意思係…
甜味料頭先有咩…
胡椒粉、椰…
唔係，買包醬就一嘢到喇，係啊…
係啊
有咩？唔好意思啊
我想問…
有冇意粉醬啊？
我煮意粉都要有鹽㗎，其實係
根據我非常之簡陋嘅…
豬食意式燜喎
唔喺度買啦
我食齋包嗰啲嘢，係噉樣
煮嘢食噉樣
喺我嘅人生裏便係好難煮嘢食
首先我對佢冇興趣，第二我對佢冇需要
第三就係我屋企嘅環境係好難煮嘢食
噉我哋啱啱開始呢個七日之旅啦
噉我哋都要有個目標㗎
你哋嘅另外一半，你嘅將來嘅另外一半
都喺出便嗰度等緊我哋嘅
所以佢會好期望你哋見面嗰一刻呢
究竟會同佢哋發生一件乜嘢事
你先啦，你最易啊，我先呀？
我最易𠻺嗎？
係啊，你最易喇，減肥吒嘛，點講？
我覺得我…
好易知道做咩，但係好難做到囖
減肥又係一個人生課題嚟嘅
點樣先叫減完肥呢？
你唔知𠺢嘛，係咪先？
但係你實永遠會丟低佢囖
我亦正牙唔做gym嚕噉樣
個標準提低少…
誒，即係調低少少囖，嗯
減到十磅都好吖
減到五磅都好吖
佢最嬲尾都妥協咗㗎喇
佢話減五磅都OK
即係屙大篤啲屎你都去咗啦，講五磅
何況你嘅同房有邊個啊？
Jeffrey，係啊
我正想請教下佢究竟點樣
即係大家知佢以前都係比較健碩啲嘅人啊
OK
而家佢瘦得咁誇張
我都想請教下佢點樣去做到嘅其實
但係佢所有做嘅嘢你都
唔會做得到㗎，係啊
包括後生啦遲十年出世噉我已經做唔到
包括後生啦，靚仔啦，嗰啲噉嘅嘢
企都做唔到，做唔到啊
但係真係100，嘩
嘩，原來真係喎
一九六，一九六四
一百九廿一啦…
你女朋友又想你…
拉小提琴喎
又想你跟我學煮飯喎，係啊
又想我減肥咪得囖，係喇
我覺得小提琴同煮飯係比較難
我應該會拉perfect嘅
但係你出去要拉㗎喇喎，你如果…
你如果你決定咗
你要出去見面嘅時候
嗰個final
mission你就要拉呢隻歌㗎喇喎
噉就等於求婚㗎喇喎，喺佢嘅角度嚟講
你諗清楚喎
唔係，佢成日話想我拉手㗎啫
佢求婚嗰啲佢講嘅啫，佢…
佢講咗「女人最大危險就係噉啊」
就係噉啊
巨蟹座啊，佢
巨蟹座，又去返星座嘅題目，係啊
佢真係好當你係求婚㗎喎
你有冇呢個求婚嘅打算先？
老實講
我冇諗住呢一刻去嘅時候求婚囖
你冇諗住呢一刻求婚啊，即係話
噉係咪應該係受過啊？
噉我覺得你真係唔會
like perfect入撲街
會唔會有第二首都係perfect嘅？
你get錯咗imperfect啊
imperfect啊
或者有啲人講法㗎
perfectable
小提琴我都叫做學過
但係係擺低咗啦又
雖然我得其心安過三個月
我又擺低咗，噉好多原因
但係嗰啲原因
你可以話係原因亦都係藉口㗎啫
所以出去佢嘅同時，不如我又試下
喂，我得其心安做呢，可能…
其實真係…
呢一下，可能我做完呢個禮拜之後
我keep住煮嘢食
我keep住拉小提琴
keep住做運動，都唔出奇㗎
咁chew嚟㗎，冇事嘅
可以試兩三次㗎喇，即係煮親嘢食呢
佢食完呢，都唔舒服
噉我就覺得我遇到佢之後呢
你發覺人哋自己煮嘢食咁垃圾
好污糟啊，打個洗一洗先，好污糟
今日呢邊本身個曲奇餅定係個陶瓷啊？
個陶瓷？
喂，噉呢個workshop係噉吖嘛
你…
為咗大家嘅福祉，插到掣未啊？
聽到聲
實有聲㗎
我見到喇喎，你真係㗎，我聽到
我睇到，未插掣啊
喂，搞掂喇
我切返蒜頭先啊
230度，佢校到230度
佢諗住將啲雞翼火化，我諗住佢，將會…
我哋得…
將…
啲雞翼最屘會變成骨灰啊，我話畀你聽
我都有喎
點樣睇佢係熱咗呢？
睇我嘅時光嘅，阿達，好快，係…
阿達，小心熱啊…
阿達
我研究緊個焗爐熱力啊
得㗎喇，你肯定會睇實，睇手…
睇手，我嚟…
其實係咪可以兩個擺晒落去啊？
唔得㗎，你肯定，應該唔得
我唔會唱歌㗎
你要唱歌，噉confirm咗喇
唱歌喇，係喇，下一圍
佢唔會畀我唱㗎喇，如果你唱得好好呢？
冇如果㗎，有㗎，即係，雖然我知道…
你嘅人生已經係個傳奇嚟㗎喇
你要知道
佢好鍾意方大同㗎喇
喂，佢頭似吖，似啊
你返走啊
嗱，微笑上少少
眼神温柔啲，似喎，似
你係演員嚟𠺢嘛，嚟兩望一陣
OK
唔係，英文唔識睇
三分鐘吖，就…
要咁耐咩？
你又會唔會太多…
唔係啊，係散開…
好似係…
呢個係洗筷子嘅，下嘛？
唔係
唔係…擺喺側邊跟住散開佢咩？
雖然佢個兜好…
其實噉樣已經得㗎喇，係啊，啱
咁perfect嘅，點做㗎？
5月廿五號就係一年喇，我有…
新人唔記得㗎喎，點解我知呢？
因為喺個camp入便啊，我係…
我諗我出camp嗰陣
我想畀佢嘅感覺係…
比之前更加有confidence
我懷疑佢係熟熟地，不如攞隻出嚟試下
完全未熟啊，完全未熟呀？
呢雞翼個樣仲生晒
噉你有冇試過同女朋友分工煮嘢食啊？
梗係冇啦，講咗出去廚房啦
我一日佢煮晒，一日你煮晒噉樣
size，係啊
你哋唔會嘗試一齊煮咩？
好似又好開心噉喎
一啲都唔開心，係咩？
我覺得幾好喎，但係
通常我負責切嘢食同埋負責切菜
煮湯同埋洗碗囖
係噩夢嚟㗎佢會係噉鬧你𠻺嗎？
又唔係
指點下啫
好識講嘢喎，你我都feel到
我feel到，我睇到，我聞到
你平時同你女朋友都係噉樣講嘢
喂，我哋殺唔殺多少少意粉先啊？
你平時都唔聽你女朋友講嘢㗎，我聽㗎
唔係啊
我function唔到住
我哋殺唔殺多一轉先？
但係我怕冇時間囖
唔得…
肯定，打開啖先啦
得喇，熟喇…
喂，靚喎，係啊，我話熟啦
攞出嚟…
喂，我有個建議啊，不如食噉樣上碟啦
定係…
但係好熱喎，呢個…
我識…
我哋有幾隻啊，阿姨啊？
一、二、三隻，佢哋有幾個人啊？
一、二、三、四、五
五個人即係一人兩隻吖嘛，一人兩隻
噉我呢隻切咗咪有一個人得一隻囖
噉咪幫佢切埋囖，當係…
係唔緊要啦
應該唔會生𠸏
上一上個雞翼先
咁正，係
35分鐘都幾耐啊
你話先有冇讀過書啊？
只係試一試噉樣
唔係啊…
你哋放心…
食一隻，食開咗一隻，你睇下，OK㗎
係咪啊？
OK啊
OK…
但係同我相對話
Jeff呢一下嘅狀態同我哋
今日完全全日嘅佢有少少唔同㗎
幾有活力同埋幾…
幾喺度喎，我覺得幾好食啊
其實呢個係佢嘅路喇，再一隻…
嘩，啱啱好喎，時間
試下試先
好食
因為呢…
其實煮意粉呢，真係唔容易啊
尤其是喺咁細嘅鑊嗰度
煮一個咁多人嘅分量
即係，雖然我哋第一日認識啦
但係我哋係完全冇見過呢一個你㗎喎
你係咪應該向傳藝發展啊？
噉嗰啲…
嗰啲餸就大家自己夾啦
我煮呢餐之前呢，就對佢期望好高嘅
因為…唔係，因為…
喺我立場嚟講，我係真係冇煮過嘢食
嘢餐我覺得煮嗰個人
煮嘅都係…
佢煮啦，即係整意粉嘅時候
幫佢洗碗啊，即係唔…
唔使下下都…
我做晒噉樣囖，因為…
除咗煮嗰part其實我識做㗎嘛
啲嘢即係洗嘢嗰啲我做都咪做囖
即係亦都好簡單，掉開焗㗎咋，其實
鋪張牛油紙啊，但係咁啱又熟晒喎
煮得，係
今日呢，就係第一日
Ronald入咗camp啦
噉我嘅感覺呢，就…
都幾得意喎
因為我一開始呢，就以為自己會，嘩
佢一走咗之後呢，我一定勁開心喇
噉樣，準備開車嘅時候
我一定爭有一下覺得
好強烈嘅失落感啊，原來開始咗嗱？
原來揾唔到佢
真係揾唔到佢㗎喇喎，噉樣
有種噉樣感覺
今日係我同你分開嘅第一晚
唔知你今日過成點呢？
有冇好晒啊？
有冇好好搽防曬？
有冇戴防曬手套呢？
睇下會唔會寫到日記
記錄你每一日做咗啲咩啦
噉我哋出camp嘅時候就可以交換
唔會錯過對方嘅每一日